- responsive design

längre mål
1. thank u message, popup som man kan scrolla i, inuti card med tillbaka knapp, sortera efter nyaste, populärast, 
2. read reviews for this item
4. api, integrera med imdb

logo3 = #212121


node index.js (starta i server för att koppla client & server att båda vara aktiv, npm run dev i client)
mongodb data explorer (se dom användare som finns registrerad på hemsidan)




fixa så att när token går ut så syns inte användarnamn, man blir utloggad
fixa bakgrundsfärg på reviews, watchlist så deet matchar med darkmode/lightmode
dropdown för watchlist, reviews, votes, för att visa att det finns flera att se, 
datejoined kalendern uppdatera eftersom tiden går