- responsive design
- like, dislike
- göra så att medierna kan sorteras i betyg fallande, betyg stigande, alfabetisk ordning, author, artist, stoppa in filtreringen i filterbar också
- showmore showless när utan genre, endless scroll när med genre
- api
- kryss i search bar

gemensam css fil

fixa problem med movies och shows

längre mål
1. review input field, thank u message
2. read reviews for this item
3. egen databas, mongodb








1. spara review enskild review
2. räkna ihop medelbetyget och visa det som betyget för mediat
3. ändra view när inloggad, min sida osv
